Data Lakes

### 2018-05-03 Doku article/article_2.tex
sucsessv1
sucsessv1

Nach weiterer Recherche auch success-stories auffindbar. 
Zu nennen sind hierbei die Storys von Firma\cite{ss1}, Firma\cite{ss2}, Firma\cite{ss3}. Auch Zaloni hat Testemonial \cite{ss4}.

Im Bsp von UCI Health ist Lösung gut, weil \cite{src1}\cite{ss2}

Also irgendwie schon.

Die wesentliche Frage ist allerdings die Definitionsfrage.\\
Selber Schluss im Blogeintrag. Lösung die dem Paradigma grundlegend folgen gibt es. Jetzt im Auge des Betrachters ob man das Kind beim Namen nennt oder nicht.

>>>>

Nach weiterer Recherche auch success-stories auffindbar. 
Zu nennen sind hierbei die Storys von Nissan\cite{s1}, UC Irvine Health\cite{s2} und Pinsight Media\cite{s3} als SS von Kunden von Hortonworks. Auch auf der Website von Zaloni - ''the Data Lake Company'' finden sich kurze, positive Statements von den Kunden CDS Global und Enterprise Strategy Group bezüglich der umgesetzten Lösungen.\cite{s4} .

Im Bsp von UCI Health ist Lösung gut, weil ..............\cite{s2}\\

Also irgendwie schon. Die wesentliche Frage ist allerdings die Definitionsfrage.\\
Zu selbem Schluss kommt auch der Blogeintrag ''Are Data Lakes Fake-News?''. Lösung die dem Paradigma grundlegend folgen gibt es. Jetzt im Auge des Betrachters ob man das Kind beim Namen nennt oder nicht.
